Blaszka: 24 36 
Ilosc skladnikow: 
11
XXX
Przepis na blaszke o wymiarach 24x36cm.
Skladniki:
Jajka(na_biszkopt): 4 szt
Cukier(na_biszkopt): 4 lyzk.
Proszek_do_pieczenia(na_biszkopt): 0.5 lyzeczk.
Cukier(warstwa_z_bananami): 0.5 szklank.
Banany(warstwa_z_bananami): 1 kg
Margaryna(warstwa_z_bananami): 0.75 szt
Zoltka(warstwa_z_bananami): 3 szt
Galaretka_zolta(warstwa_z_bananami): 1 szt
Bialka(warstwa_z_bialek): 3 szt
Cukier(warstwa_z_bialek): 1 lyzk.
Galaretka_zielona(warstwa_z_bialek): 1 szt

Przygotowanie biszkoptu:
Bialka oddzielic od zoltek i ubic na sztywna piane, dodac cukier i zoltka. Wsypac make z proszkiem do pieczenia 
i wymieszac szaptulka. Upiec w temperaturze 180 do tzw. "suchego patyczka".
Przygotowanie warstwy z bananami:
Cukier, margaryne i zoltka zmiksowac. Dodawac banany pokrojone w plasterki. Galaretke zrobic na 1 szklanke wody. 
Poczekac az ostygnie, wlac do masy i porzadnie zmiksowac. Mase wylozyc na biszkopt i wlozyc do lodowki.
Przygotowanie warstwy z bialek:
Bialka ubic na sztywno z dodatkiem cukru. Galaretke zrobic na 1 szklanke wody. Poczekac az ostygnie, 
wlac do masy z bialek i wylozyc na ciasto. Pokroic 1 banana w plasterki, oblozyc ciasto i zalac galaretka.