Blaszka: 24 36
Ilosc skladnikow: 
10
XXX
Przepis na blaszke o wymiarach 24x36cm.
Skladniki:
Serek_President: 0.5 kg
Cukier: 0.75 szklank.
Cukier_wanilinowy: 1 szt
Galaretka_cytrynowa: 2 szt
Sok_z_cytryny: 1 cytryn.
Smietanka_36: 500 ml
Herbatniki: 250 g
Czekolada_deserowa: 100 g
Mleko: 3 lyzk.
Wiorki_kokosowe: 50 g

Przygotowanie: 
Na dnie blaszki wylozyc herbatniki. Rozpuscic galaretki, dodac sok z cytryny,
wymieszac. Serek wymieszac z cukrem. Smietanke ubic na sztywno, dodac wystudzona
galaretke. Smietanke polaczyc z serkiem za pomoca lyzki. Przelozyc na herbatniki.
Gore wylozyc herbatnikami, polewa z mleka i czekolady i przysypac kokosem. 
Wlozyc do lodowki na cala noc.