Tortownica: 24
Ilosc skladnikow:
6
XXX
Przepis na tortownice o srednicy 24 cm.
Skladniki:
Ser_z_wiaderka: 1 kg
Jajka: 4 szt
Maslo: 200 g
Cukier: 150 g
Maka_ziemniaczana: 4 lyzk.
Olejek_waniliowy: 3 kropl.

Przygotowanie: 
Ser, jajka, roztopione i przestudzone maslo, cukier, make ziemniaczana i olejek
umiescic w misce i zmiksowac do polaczenia skladnikow. 
Geste ciasto przelozyc do tortownicy i wyrownac powierzchnie.
Ciasto piec przez 20 minut w temperaturze 190. Nastepnie zmiejszyc temperature do
150 stopni i piec kolejne 30 minut. Po tym czasie ustawic 120 stopni i piec ostatne 30 minut.
Po wylaczeniu piekarnka zostawic ciasto w srodku na 10 minut. 