Blaszka: 24 36
Ilosc skladnikow:
9
XXX
Przepis na blaszke o wymiarach 24x36cm.
Skladniki:
Maka(ciasto): 320 g
Maslo(ciasto): 250 g
Cukier(ciasto): 80 g
Jajko(ciasto): 1 szt
Cukier_wanilinowy(ciasto): 1 lyzk.
Proszek_do_pieczenia(ciasto): 2 lyzeczk.
Jablka(farsz): 2 kg
Cukier(farsz): 40 g
Cynamon(farsz): 1 lyzeczk.

Przygotowanie farszu:
Obierz jablka, zetrzyj na tarce o grubych oczkach, przeloz do rondla, dodaj cukier
i cynamon, smaz okolo 25 minut, az jablka zaczna zamieniac sie w mus.
Przygotowanie ciasta:
Wymieszac w duzej misce wszystkie skladniki ciasta i ugniatac. Ulepic z ciasta
kulke, owinac folia i wlozyc na godzine do lodowki. Podzielic ciasto na dwie czesci.
Rozwalkuj jedna z nich i wyloz nia dno formy. Spod ciasta piecz 15 minut w temp. 180.
Na podpieczony spod wyloz mus jablkowy. Zetrzyj druga czesc ciasta na tarce i posyp 
ciasto z gory. Ciasto piecz godzine w temperaturze 180.